瞧好了啊 [ep3-s1-l1]
怎么样 [ep3-s1-l2]
再来 [ep3-s1-l3]
怎么样 [ep3-s1-l4]
不怎么样 [ep3-s1-l4]
整天不好好干活就知道玩 [ep3-s1-l4]
自己玩就算了还带着小贝一起玩 [ep3-s1-l5]
是她带我玩好不好 [ep3-s1-l6]
这些东西也都是她老人家的 [ep3-s1-l8]
小贝 [ep3-s1-l8]
这些东西都是从哪儿弄的 [ep3-s1-l8]
秀才 我嫂子问你话呢 [ep3-s1-l10]
一一得一 二二得二 [ep3-s1-l11]
三三得三 四四得四 [ep3-s1-l11]
吕轻侯 [ep3-s1-l12]
不是我 我只负责接头和交货 [ep3-s1-l13]
我的上家是 [ep3-s1-l13]
李大嘴 [ep3-s1-l14]
去把他给我叫出来 [ep3-s1-l15]
李大嘴 掌柜的有请 [ep3-s1-l16]
来了来了来了 [ep3-s1-l17]
哎呀妈呀还请啥呀 [ep3-s1-l17]
有啥事儿您就直接吩咐呗 [ep3-s1-l17]
那啥我锅蒸着地瓜呢 [ep3-s1-l18]
我看熟没熟 [ep3-s1-l18]
站住 躲得了初一躲得了十五吗 [ep3-s1-l19]
掌柜的 您说这话 [ep3-s1-l20]
我咋一句都没听懂呢 [ep3-s1-l20]
就知道你不想说 [ep3-s1-l21]
在江湖上混的 [ep3-s1-l21]
讲究的就是信义嘛 [ep3-s1-l21]
可不咋的 你就是打死我 [ep3-s1-l22]
我也不能把老白供出来呀 [ep3-s1-l22]
说啥呢 [ep3-s1-l23]
哎呀 [ep3-s1-l24]
这种货呀 [ep3-s1-l24]
我很多年都没碰过了 [ep3-s1-l24]
大嘴 给你一个将功赎罪的机会 [ep3-s1-l25]
谢掌柜的 [ep3-s1-l26]
你就招了吧 [ep3-s1-l27]
什么玩意儿啊 [ep3-s1-l28]
衣裳我告诉你给我扯坏了 [ep3-s1-l28]
找点呢你 [ep3-s1-l28]
怎么的 [ep3-s1-l29]
松手 有人有人 [ep3-s1-l30]
哪有人 [ep3-s1-l31]
我不是人呀 [ep3-s1-l32]
老邢 你来啦 [ep3-s1-l33]
来来来 给老邢看茶 [ep3-s1-l34]
不用不用了 我是来给你送信的 [ep3-s1-l35]
你们俩刚才干什么呢 [ep3-s1-l36]
没事儿 闹着玩呢 [ep3-s1-l37]
以后别瞎闹啊 [ep3-s1-l38]
就算我认识你们 这把刀不认识 [ep3-s1-l38]
是是是 不是 [ep3-s1-l39]
这不是真的 [ep3-s1-l42]
什么呀写的 [ep3-s1-l44]
不认字 一边儿去 [ep3-s1-l45]
白马书院 [ep3-s1-l46]
入学通知书 [ep3-s1-l47]
十五号 那不就后天吗 [ep3-s1-l48]
咋的了掌柜的没事儿吧 [ep3-s1-l49]
小贝 你终于长大成人了 [ep3-s1-l51]
不是吧 她才上小学唉 [ep3-s1-l52]
我还没有上过学呢 [ep3-s1-l53]
该你了 [ep3-s2-l2]
哎呀 你就活活笨死算啦 [ep3-s2-l3]
你嫂子也真逗啊 [ep3-s2-l5]
入学就入学呗 [ep3-s2-l5]
又不是翰林院 [ep3-s2-l5]
至于激动成那样吗 [ep3-s2-l5]
整整一天都没下楼 一口饭也没吃 [ep3-s2-l5]
她也不怕饿瘪了 [ep3-s2-l5]
谁呀 [ep3-s2-l6]
是我 [ep3-s2-l7]
哎呀 不要藏了都交出来 [ep3-s2-l8]
你先回避一下 我跟小贝有话说 [ep3-s2-l10]
小贝你保重啊 [ep3-s2-l11]
姐姐永远支持你 [ep3-s2-l11]
小郭姐姐你别走 [ep3-s2-l12]
嫂子 [ep3-s2-l12]
这些东西 不怪你 [ep3-s2-l12]
是他们不好 [ep3-s2-l13]
来 你先坐下 [ep3-s2-l13]
痒 [ep3-s2-l14]
你有什么话就直说吧 别动手 [ep3-s2-l14]
小贝呀 你能上学 [ep3-s2-l15]
嫂子真的高兴 [ep3-s2-l15]
打从心底里高兴 [ep3-s2-l15]
那是 那是 [ep3-s2-l16]
嫂子命苦 不像你 [ep3-s2-l17]
这么小的年纪就能上学 [ep3-s2-l17]
嫂子小的时候 [ep3-s2-l17]
每天做梦都想上学 [ep3-s2-l17]
但是家里的条件不允许 [ep3-s2-l17]
不会吧 你们家不是挺有钱的吗 [ep3-s2-l18]
正因为如此 才不让上学 [ep3-s2-l19]
都是把先生请到家里来教 [ep3-s2-l19]
最多的时候 同时请了三个 [ep3-s2-l19]
两个老的 都是从翰林院退休的 [ep3-s2-l19]
一个年轻的 后来还中了状元呢 [ep3-s2-l19]
那你还叫苦啊 [ep3-s2-l20]
你不知道 三个先生对付我一个 [ep3-s2-l21]
光是功课就得做三份 [ep3-s2-l21]
功课做不好 手板也得挨三份 [ep3-s2-l21]
嫂子的一双纤纤玉手 [ep3-s2-l21]
让他们打得 连手掌纹都没有了 [ep3-s2-l21]
后来碰到一个看手相的 [ep3-s2-l21]
说我这是天命 只有天知道 [ep3-s2-l21]
真的呀 好可怜啊 [ep3-s2-l23]
这算啥吗 [ep3-s2-l23]
最惨的 [ep3-s2-l23]
就是听到别的小朋友在墙外头玩 [ep3-s2-l23]
小皮球 驾脚踢 [ep3-s2-l23]
二八二九三十一 [ep3-s2-l23]
把我给羡慕的呀 [ep3-s2-l23]
今天是你的好日子不说这些了 [ep3-s2-l23]
来来来 嫂子给你做的鞋 [ep3-s2-l23]
书包还有衣服 你快先试试啊 [ep3-s2-l23]
新衣服啊 [ep3-s2-l24]
你在屋一天 就一直做衣服啊 [ep3-s2-l24]
对呀 [ep3-s2-l25]
小贝啊 从今往后啊你就是大孩子了 [ep3-s2-l26]
你一定要懂事啊 [ep3-s2-l26]
你要记住 [ep3-s2-l26]
你爹娘还有你哥都在上头看着你呢 [ep3-s2-l26]
嗯 我一定不会让他们失望的 [ep3-s2-l27]
还有你 [ep3-s2-l27]
那你早点睡啊 [ep3-s2-l28]
嫂子让他们准备去 [ep3-s2-l28]
哎 嫂子你慢点啊 [ep3-s2-l29]
上学好玩吗 [ep3-s2-l29]
哇 这些东西都是送给先生的 [ep3-s3-l1]
对呀 这就叫礼多人不怪 [ep3-s3-l2]
您这也太多了吧 [ep3-s3-l3]
你懂个啥呀 [ep3-s3-l4]
书院那么多的学生 [ep3-s3-l4]
先生就是再厉害也不可能面面俱到 [ep3-s3-l4]
咱把礼数送到了 [ep3-s3-l4]
先生就是想偏心 也都不好意思偏了 [ep3-s3-l4]
我倒宁可他偏心 [ep3-s3-l5]
这么多的东西 咱自己留着多好啊 [ep3-s3-l5]
这么些个好东西 [ep3-s3-l23]
再归置归置 再添个丫环 [ep3-s3-l23]
小贝你就能嫁人啦 [ep3-s3-l23]
丫环 [ep3-s3-l24]
我咋早没想到呢 [ep3-s3-l24]
看我干吗呀 [ep3-s3-l25]
你什么意思啊 [ep3-s3-l25]
我读书时候就有丫环 [ep3-s3-l26]
小贝凭啥就没有 [ep3-s3-l26]
我要丫环干嘛使呀 [ep3-s3-l27]
端个茶送个水 [ep3-s3-l29]
捏个肩膀捶个腿 [ep3-s3-l29]
谁爱捏谁捏去 [ep3-s3-l30]
反正我还有一大堆活要干 [ep3-s3-l30]
回来 [ep3-s3-l31]
干什么 [ep3-s3-l32]
不要逼我 逼急了我就 [ep3-s3-l32]
展堂 [ep3-s3-l33]
葵花点穴手 [ep3-s3-l34]
我当我当 我当还不行吗 [ep3-s3-l35]
我的神呀 [ep3-s4-l1]
这个模样 [ep3-s4-l1]
不错不错 [ep3-s4-l1]
过来看 过来看 [ep3-s4-l2]
美得很 美得很 [ep3-s4-l2]
美吗 [ep3-s4-l3]
美美美 [ep3-s4-l4]
那我怎么觉得还是有点儿别扭啊 [ep3-s4-l5]
是别扭 [ep3-s4-l6]
挺别扭的 [ep3-s4-l6]
不别扭 看习惯就好了 [ep3-s4-l8]
习惯 你还真打算让我长干啊 [ep3-s4-l9]
那倒不至于 等小贝毕业了 [ep3-s4-l10]
你也就可以光荣退休了 [ep3-s4-l10]
你咋不说等到她嫁人呢 [ep3-s4-l11]
只要你愿意那也可以吗 [ep3-s4-l12]
你 [ep3-s4-l13]
行行行 你想好了啊 [ep3-s4-l13]
我当丫环是没问题啊 [ep3-s4-l13]
那些活谁干啊 [ep3-s4-l13]
那你就不用管 我自有安排 [ep3-s4-l14]
哎 你上哪去啊 [ep3-s4-l16]
我去热个身 [ep3-s4-l17]
准备给大小姐捏肩捶腿 [ep3-s4-l17]
那什么我给大小姐准备午饭去啊 [ep3-s4-l18]
去吧 去吧 [ep3-s4-l19]
我给大小姐试吃午饭去 [ep3-s4-l20]
不用你吃 跑堂去 [ep3-s4-l21]
我给大小姐 [ep3-s4-l22]
她嫂子算账去 去吧 [ep3-s4-l22]
嫂子 我用不着他们伺候 [ep3-s4-l24]
你不管 这是大人的事儿 [ep3-s4-l25]
你只管把书读好就行了 [ep3-s4-l25]
可他们老这样 [ep3-s4-l26]
我哪有心思读书嘛 [ep3-s4-l26]
咋没有心思嘛 [ep3-s4-l27]
哎 你这么一说 [ep3-s4-l27]
我还真想起来啦 [ep3-s4-l27]
你缺一个书童 [ep3-s4-l27]
找啥呢 [ep3-s4-l28]
笔掉地上了 [ep3-s4-l29]
脏了 得洗一洗 [ep3-s4-l29]
每个月给你涨五十文 [ep3-s4-l30]
这不是钱的事儿 [ep3-s4-l31]
一百文 [ep3-s4-l32]
我是个读书人 [ep3-s4-l33]
二百文 外带三天休假不干就算了 [ep3-s4-l34]
干干干 不就是书童嘛 [ep3-s4-l35]
干啥不是干呢 [ep3-s4-l35]
秀才 真聪明 [ep3-s4-l36]
妈呀 小贝长大了 [ep3-s5-l1]
怎么样 [ep3-s5-l2]
我看起来不会太老吧 [ep3-s5-l2]
挺嫩的 [ep3-s5-l3]
这有掌柜的镜子 [ep3-s5-l4]
你自己照一下 [ep3-s5-l4]
子啊 这是谁呀 [ep3-s5-l5]
妖精 [ep3-s5-l6]
拿走拿走 那不是我 [ep3-s5-l7]
这确实不是你 掌柜的请看 [ep3-s5-l8]
这位是金童 这位是玉女 [ep3-s5-l8]
万事俱备 就差一观音了 [ep3-s5-l8]
你说谁呢 你 [ep3-s5-l9]
瞧 观音发话了 咱闪远点儿吧 [ep3-s5-l10]
嫂子 你看他呀 [ep3-s5-l11]
我正看着呢吗 [ep3-s5-l12]
你看我干啥呀 [ep3-s5-l13]
不要紧张啊 我琢磨着 [ep3-s5-l14]
这丫环也有了 [ep3-s5-l14]
书童也有了 [ep3-s5-l14]
那保镖是不是也应该有一个呀 [ep3-s5-l14]
得有得有 对对对 [ep3-s5-l15]
这一路上千难万险是妖孽横行呀 [ep3-s5-l17]
没有一个贴身保镖 [ep3-s5-l17]
成何体统吗 [ep3-s5-l17]
肯定要有 [ep3-s5-l18]
我又不是唐僧 用不着保镖 [ep3-s5-l19]
瞧瞧 正主都发话了 [ep3-s5-l20]
再说了 从咱店里到书院 [ep3-s5-l20]
总共才二里多地儿 [ep3-s5-l20]
路是不算远 [ep3-s5-l21]
但这一路上要经过多少的商家 [ep3-s5-l21]
多少的住户 [ep3-s5-l21]
说不定哪儿就杀出个程咬金来 [ep3-s5-l22]
一般小毛贼 是她对手吗 [ep3-s5-l23]
小毛贼不可怕 [ep3-s5-l24]
就怕遇到绝顶高手妖魔鬼怪什么的 [ep3-s5-l24]
就为了跟一个丫头片子过不去 [ep3-s5-l25]
你到底是干还是不干 [ep3-s5-l26]
不干 [ep3-s5-l27]
我到衙门去聊聊展堂的光辉历史啊 [ep3-s5-l28]
不就是保镖嘛 行 [ep3-s5-l30]
打扮得酷一点啊 [ep3-s5-l31]
妖魔鬼怪怎么对付呀 [ep3-s5-l33]
明白了 [ep3-s5-l34]
吕秀才 郭芙蓉 [ep3-s6-l1]
来了来了来了 [ep3-s6-l2]
来了来了 [ep3-s6-l3]
人呢 [ep3-s6-l4]
像不像 行者悟空 [ep3-s6-l5]
师父师父 [ep3-s6-l7]
小贝师父徒儿想你啊 [ep3-s6-l7]
哎 我看你不像悟空 [ep3-s6-l8]
六耳猕猴倒还差不多 [ep3-s6-l8]
大胆八戒 昨儿你出卖我 [ep3-s6-l9]
我还没找你算账呢 我告诉你 [ep3-s6-l9]
算就算 谁还怕你咋的 来 [ep3-s6-l10]
那你就休柽我无情无义了 [ep3-s6-l11]
掌柜的 掌柜的 [ep3-s6-l11]
来了来了来了 [ep3-s6-l12]
美得很美得很 [ep3-s6-l12]
有事吗 [ep3-s6-l12]
掌柜的 我琢磨着吧 [ep3-s6-l13]
丫环有了 [ep3-s6-l13]
书童有了 [ep3-s6-l13]
保镖有了 [ep3-s6-l13]
就差轿夫了 [ep3-s6-l13]
我咋早没有想到呢 你们觉得呢 [ep3-s6-l14]
好好好 [ep3-s6-l15]
两里多地 你能让孩子自己走吗 [ep3-s6-l16]
对对对 大嘴那就辛苦你了啊 [ep3-s6-l17]
我还得做饭呐 [ep3-s6-l18]
那啥 老白他能兼任轿夫 [ep3-s6-l18]
掌柜的 看出他的为人了吧 [ep3-s6-l19]
看出来了 再找个厨子 [ep3-s6-l20]
看出啥来了呀 [ep3-s6-l22]
其实我不是不能抬 [ep3-s6-l22]
那就抬喽 [ep3-s6-l23]
抬就抬 那到时候 [ep3-s6-l24]
吃不上热菜热汤的你们自己负责啊 [ep3-s6-l24]
我看一下地形 [ep3-s6-l25]
我缝书包 [ep3-s6-l26]
得准备了 [ep3-s6-l27]
敢问路在何方 路在脚下 [ep3-s7-l1]
我那粉蒸肉呐 [ep3-s7-l2]
来了来了 [ep3-s7-l3]
客官有啥吩附呀 [ep3-s7-l3]
我的鱼香肉丝呢 [ep3-s7-l5]
还等着钓着鱼呐 [ep3-s7-l5]
麻烦说普通话 [ep3-s7-s6]
我的鱼香肉丝呢 还等着钓鱼呢 [ep3-s7-l7]
给你催去 [ep3-s7-l8]
展堂 哎呀 [ep3-s7-l8]
赶紧的 不上就别上了 [ep3-s7-l9]
上上上马上上 你快去催去啊 [ep3-s7-l10]
我没功夫 [ep3-s7-l11]
正给大小姐研究地形呢 [ep3-s7-l11]
从这儿到书院要经过两座小桥三个巷子 [ep3-s7-l11]
五个坟包 七个茅厕 [ep3-s7-l11]
说什么呢 吃着饭呢 [ep3-s7-l12]
对不起啊 不要再说了 一边呆着去 [ep3-s7-l13]
不好意思啊 哎呀小郭 [ep3-s7-l13]
小郭手中线 [ep3-s7-l14]
小贝身上包 [ep3-s7-l14]
临行密密缝 [ep3-s7-l14]
盼她得分高 [ep3-s7-l14]
不要再缝了 秀才 [ep3-s7-l15]
我正忙着为大小姐准备功课呢 [ep3-s7-l16]
哎呀 你又不是先生你背的啥课吗 [ep3-s7-l17]
作为一个职业书童要有职业道德呀 [ep3-s7-l18]
你去给我把大嘴就叫过来 [ep3-s7-l19]
他来不了 为啥 [ep3-s7-l20]
正忙着为大小姐练二头肌呢 [ep3-s7-l22]
什么鸡 [ep3-s7-l23]
二头肌 [ep3-s7-l25]
二头鸡 二个脑袋的鸡 [ep3-s7-l25]
鸡精 妖怪 [ep3-s7-l25]
不是这里 不是这里 就是这里 [ep3-s7-l26]
练结实了抬起轿子来不晃嘛 [ep3-s7-l26]
他啥时候不能练嘛 [ep3-s7-l27]
客人都等着上菜呢 真是的 [ep3-s7-l27]
对不起啊 实在是对不起 [ep3-s7-l28]
今天恐怕是上不了菜了 [ep3-s7-l28]
怎不早说呢 这不耽误事儿呢吗 [ep3-s7-l29]
走 换家吃去 [ep3-s7-l29]
不好意思啊 对不起 [ep3-s7-l30]
走走 咱们也走 [ep3-s7-l31]
以后再也不来这儿吃了 [ep3-s7-l31]
下次再来啊 实在是对不起啊 [ep3-s7-l32]
慢走啊 下次再来啊 [ep3-s7-l32]
哎呀 终于要开学啦 [ep3-s7-l32]
你咋坐这儿呢 [ep3-s7-l33]
不好意思我们已经打烊了 送客 [ep3-s7-l34]
哎呀我就喝口茶 你看你 [ep3-s7-l35]
什么人 [ep3-s7-l37]
我 老邢 [ep3-s7-l38]
你们咋这样打扮呀 [ep3-s7-l40]
小贝要上学了 他们都是跟班儿 [ep3-s7-l41]
上就上呗 [ep3-s7-l42]
他们是不是怕小贝受欺负啊 [ep3-s7-l42]
小贝受欺负 [ep3-s7-l43]
我咋早没有想到呢 [ep3-s7-l43]
来来来 把活都放下 [ep3-s7-l43]
又怎么啦 [ep3-s7-l44]
小贝万一要是被同学欺负了咋办 [ep3-s7-l45]
有他俩护着 [ep3-s7-l46]
小贝不欺负别的同学算不错啦 [ep3-s7-l46]
那可未必 [ep3-s7-l47]
许她带保镖就不许别的同学带吗 [ep3-s7-l47]
你以为都跟你似的 [ep3-s7-l48]
不行不行 [ep3-s7-l49]
看来我得亲自送她上学接她放学 [ep3-s7-l49]
她要是渴了想喝水咋办 [ep3-s7-l49]
要是饿了想吃饭咋办 [ep3-s7-l49]
她的那个书院在同福夹道 [ep3-s7-l49]
她要是在同福路口挡了人家的车 [ep3-s7-l49]
人家要她让 她蛮不讲理死活不肯让 [ep3-s7-l49]
人家下来抽她耳光咋办 [ep3-s7-l49]
哎呀 这件事情要是不解决 [ep3-s7-l52]
看来我以后就没有办法睡好了 [ep3-s7-l52]
邢捕头 来来来 [ep3-s7-l52]
有话说话啊 咱别拉拉扯扯的 [ep3-s7-l53]
这一转眼 [ep3-s7-l54]
咱俩已经认识两年了啊 [ep3-s7-l54]
那个 有话直说 [ep3-s7-l55]
咱不拐弯抹角的好不好 不拐弯抹角 [ep3-s7-l55]
你能不能 送小贝上学 [ep3-s7-l56]
你说啥呀 这是 [ep3-s7-l57]
要是有人欺负她 [ep3-s7-l58]
你就直接把那个人带回衙门 [ep3-s7-l58]
等会儿再说 [ep3-s7-l59]
咱可以按次数计费 [ep3-s7-l60]
也可以按月交钱 [ep3-s7-l60]
哎呀 让你等会儿再说嘛 [ep3-s7-l61]
我就说一句 [ep3-s7-l62]
你说 [ep3-s7-l63]
我不想上学了 [ep3-s7-l64]
为啥 [ep3-s7-l65]
上学不好玩 [ep3-s7-l66]
从今往后我再也不上学了 [ep3-s7-l66]
永远都不上了 [ep3-s7-l66]
莫小贝 你给我站住 [ep3-s7-l67]
你给我站住 [ep3-s7-l67]
师傅 [ep3-s7-l68]
小姐 [ep3-s8-l1]
师傅 小贝 小贝 [ep3-s8-l2]
开门 小贝 小贝 小姐 [ep3-s8-l3]
小贝 你不要上学你永远都不要上了 [ep3-s8-l4]
嫂子为了你 连店都不想开了 [ep3-s8-l5]
你这么做对得起我吗 你 [ep3-s8-l6]
还有我这几个伙计啊 [ep3-s8-l6]
接着练 [ep3-s8-l7]
在江湖上哪个不是有头有脸的啊 [ep3-s8-l8]
现在都没脸了 [ep3-s8-l9]
扮成这样 不男不女的 [ep3-s8-l10]
有脸也是二皮脸 [ep3-s8-l11]
这些二皮脸现在给你当丫环当书童当保镖 [ep3-s8-l12]
还有轿夫 [ep3-s8-l13]
再加块砖 [ep3-s8-l14]
你这么做你对得起他们吗你 [ep3-s8-l15]
对得起 [ep3-s8-l16]
吗 [ep3-s8-l18]
你终于肯出来了 [ep3-s8-l19]
嫂子 我就说一句话 [ep3-s8-l20]
你小时候没有自由 [ep3-s8-l20]
就想剥夺我小时候的自由吗 [ep3-s8-l20]
她说的没错啊 [ep3-s8-l22]
郭芙蓉 [ep3-s8-l23]
你这么做确实是有点过分了 [ep3-s8-l24]
听听白大哥说的啊 [ep3-s8-l25]
我说的是你 [ep3-s8-l26]
展堂 你也不向着我 [ep3-s8-l27]
为了小贝 [ep3-s8-l28]
你确实是什么都想到了 [ep3-s8-l28]
可你偏偏忽略了一点 [ep3-s8-l28]
这么多的束缚 [ep3-s8-l28]
这么重的枷锁 [ep3-s8-l28]
小贝她能受得了吗 [ep3-s8-l28]
是啊 你别说她了 [ep3-s8-l29]
连我们都快受不了了 [ep3-s8-l29]
是啊是啊 [ep3-s8-l30]
长此以往她的独立性自主性 [ep3-s8-l30]
还有孩子的天性 [ep3-s8-l30]
都让你磨得一干二净了 [ep3-s8-l30]
这样好吗 [ep3-s8-l30]
我这么做 [ep3-s8-l31]
也都是为了她好吗 [ep3-s8-l32]
你要真是为她好 [ep3-s8-l32]
就应该把手松开让她自己飞啊 [ep3-s8-l32]
放心去飞 [ep3-s8-l33]
勇敢的去追 [ep3-s8-l33]
不要让你的悲剧在小贝身上重演 [ep3-s8-l34]
说好了这一次不掉眼泪 [ep3-s8-l35]
小贝 嫂子理解你 [ep3-s8-l37]
谢谢嫂子 [ep3-s8-l38]
你们就不要哭了 [ep3-s8-l39]
到时候我要在教育小贝身上 [ep3-s8-l39]
有啥做得不对的地方你们要提醒我啊 [ep3-s8-l39]
严厉一点儿也不要紧 [ep3-s8-l41]
那不敢 [ep3-s8-l42]
一定要 [ep3-s8-l43]
抽你耳光可以吗 [ep3-s8-l44]
到时候视情况而定啊 [ep3-s8-l45]
到了书院 千万要乖一点儿啊 [ep3-s9-l1]
不要跟先生顶嘴 [ep3-s9-l3]
也不要跟同学闹别扭啊 [ep3-s9-l3]
去吧 去吧 [ep3-s9-l5]
我的猪骨头 羊拐和沙包 [ep3-s9-l6]
你是去读书去了 [ep3-s9-l7]
要这些乱七八糟东西干啥 [ep3-s9-l7]
去上学喽 [ep3-s9-l10]
你慢点跑啊 [ep3-s9-l11]
不要摔着了 [ep3-s9-l11]
早去早回啊 [ep3-s9-l11]
我这样做 大家没有啥意见吧 [ep3-s9-l11]
没意见 [ep3-s9-l12]
那就麻烦大家过来 [ep3-s9-l13]
跟我录个口供吧 [ep3-s9-l13]
口供 [ep3-s9-l14]
沙包谁给她缝的 [ep3-s9-l15]
猪骨头谁给她磨的 [ep3-s9-l15]
还有上次那个洒水枪谁给她做的 [ep3-s9-l15]
全部老老实实给我交代出来 [ep3-s9-l15]
我还没有说完呢 [ep3-s9-l16]
扣钱 [ep3-s9-l17]
当心 [ep3-s9-l18]
扣钱 扣钱 [ep3-s9-l19]
秀才 扣钱 [ep3-s9-l21]
我照店规 扣钱扣钱 [ep3-s9-l23]
大嘴 大嘴 [ep3-s11-l1]
赶紧把鱼洗了去 把腊肉切了 [ep3-s11-l3]
再把那坛七十年的女儿红挖出来 [ep3-s11-l3]
今天晚上我们要一醉方休 [ep3-s11-l3]
今儿是啥日子啊 [ep3-s11-l4]
小贝放学 [ep3-s11-l5]
然后呢 [ep3-s11-l6]
小贝第一天放学 [ep3-s11-l7]
然后呢 [ep3-s11-l8]
第一天呀 [ep3-s11-l9]
我们不得庆贺一下吗 [ep3-s11-l9]
我当年中秀才都没庆祝过 [ep3-s11-l10]
所以你也就是个秀才了 [ep3-s11-l11]
我家先祖四十岁中的举人 [ep3-s11-l12]
第二年就当了知府 [ep3-s11-l12]
第三年就入了土跟没当一样 [ep3-s11-l13]
有本事你当一个去 [ep3-s11-l14]
我对当官没兴趣 [ep3-s11-l15]
当武林盟主还可以考虑考虑 [ep3-s11-l15]
赴任之前千万要学会写自己的名字 [ep3-s11-l16]
好像你多念过书似的 [ep3-s11-l17]
我三岁识千字 五岁背唐诗 [ep3-s13-l18]
七岁熟读四书五经 [ep3-s13-l18]
八岁时精通诗词歌赋 [ep3-s13-l18]
二十五岁穷得连饭都吃不饱 [ep3-s13-l19]
把祖产卖给掌柜的开客栈 [ep3-s13-l20]
别忘了 这块地还是我的呢 [ep3-s13-l21]
明年就是我的了 [ep3-s13-l22]
为什么 [ep3-s13-l23]
你参加乡试不得花钱啊 [ep3-s13-l24]
我要是中了举了呢 [ep3-s13-l25]
机率小于等于我当选武林盟主 [ep3-s11-l26]
你个臭厨子老挤兑我干啥 [ep3-s11-l27]
你叫我什么 [ep3-s11-l28]
你再说一遍 [ep3-s11-l29]
哎 小贝 [ep3-s11-l30]
我们的读书人回来啦 [ep3-s11-l30]
我去把鱼洗了去啊 [ep3-s11-l32]
这才一天悟空就成悟净了 [ep3-s11-l33]
我赶紧谢谢朱先生去 [ep3-s11-l33]
哎 别去别去别去 [ep3-s11-l34]
嫂子 朱先生晚上就来 [ep3-s11-l34]
他来干啥呀 [ep3-s11-l35]
其实也没啥 [ep3-s11-l36]
就是跟同学闹了点儿小别扭 [ep3-s11-l36]
为什么呀 [ep3-s11-l37]
邱小冬他笑我字写得难看 [ep3-s11-l38]
太不像话了 [ep3-s11-l39]
那你咋对付他的 [ep3-s11-l39]
我上去一个青龙摆尾 [ep3-s11-l40]
就把他撂地下了 [ep3-s11-l40]
就小孩打架 [ep3-s11-l41]
我还以为多大事儿呢 [ep3-s11-l41]
不光打架 [ep3-s11-l42]
我还喂他吃了点东西呢 [ep3-s11-l42]
吃啥了 [ep3-s11-l43]
朱先生的书 这么一厚摞 [ep3-s11-l44]
我扒开他的嘴 [ep3-s11-l44]
全都喂进去了 [ep3-s11-l44]
你干的好事 莫小贝 [ep3-s11-l45]
嫂子 我不敢了 [ep3-s11-l46]
这是宋代的绝版书啊 [ep3-s12-l1]
那上面还有王安石的题注呢 [ep3-s12-l1]
要赔多少钱 我们赔 [ep3-s12-l2]
赔 [ep3-s12-l3]
呸 你赔 [ep3-s12-l3]
我能让你赔得倾家荡产 [ep3-s12-l3]
这个孩子 我一定打她板子 [ep3-s12-l4]
不过 有时候我也想一个问题 [ep3-s12-l5]
这小小孩子 竟敢打破陈规 [ep3-s12-l5]
这份胆识和魄力 [ep3-s12-l5]
确实难得可贵呀 [ep3-s12-l5]
先生 你是不是给气糊涂了 [ep3-s12-l7]
来来来 吃饭吃饭 [ep3-s12-l8]
都知道前朝的吕知府吧 [ep3-s12-l9]
知道 知道 [ep3-s12-l10]
知府有一个孙儿 [ep3-s12-l11]
三岁识千字 [ep3-s12-l11]
五岁背唐诗 [ep3-s12-l11]
八岁熟读四书五经啊 [ep3-s12-l11]
是七岁 [ep3-s12-l12]
这孩子小的时候规规矩矩 [ep3-s12-l13]
老老实实 [ep3-s12-l13]
可是你们知道他现在怎么样啊 [ep3-s12-l15]
现在 [ep3-s12-l16]
您说您说 [ep3-s12-l16]
穷得呀 [ep3-s12-l17]
连饭都吃不上啦 [ep3-s12-l17]
把祖上的家产全都给变卖啦 [ep3-s12-l17]
噢 [ep3-s12-l18]
迟早要赎回来的 [ep3-s12-l19]
先生 [ep3-s12-l20]
小贝这个孩子跟一般的孩子 [ep3-s12-l20]
确实不太一样 [ep3-s12-l20]
我知道 [ep3-s12-l21]
孩子嘛 都要管教 [ep3-s12-l21]
不过 如果管教的太严了 [ep3-s12-l21]
给管傻了 管死了 [ep3-s12-l21]
那不就成了知府的败家孙儿了吗 [ep3-s12-l21]
来来 吃吃 [ep3-s12-l22]
这什么声儿 [ep3-s12-l23]
磨牙 [ep3-s12-l24]
你们这儿闹耗子啊 [ep3-s12-l25]
吓跑了 [ep3-s12-l26]
先生你接着说 [ep3-s12-l26]
你们大伙说说看 [ep3-s12-l27]
知府的孙儿 [ep3-s12-l27]
他有前途吗 [ep3-s12-l27]
没有 [ep3-s12-l28]
他有希望吗 [ep3-s12-l29]
没有 [ep3-s12-l30]
他有人性吗 [ep3-s12-l31]
没有 [ep3-s12-l32]
有有有 来来吃饭 [ep3-s12-l32]
这人性 [ep3-s12-l33]
就是天地之间灵光的初现 [ep3-s12-l33]
就是凡尘俗世的警世恒言呐 [ep3-s12-l33]
如此玄妙的东西 [ep3-s12-l33]
他要是能有 [ep3-s12-l33]
那岂不猪狗都有啦 [ep3-s12-l33]
这耗子又来了 [ep3-s12-l34]
先生 我们明白你的意思啦 [ep3-s12-l36]
这孩子很聪明 [ep3-s12-l37]
教育得法 [ep3-s12-l37]
没准儿能成个 [ep3-s12-l37]
什么子 [ep3-s12-l37]
啥子啊 [ep3-s12-l38]
莫子啊 [ep3-s12-l40]
以后再要有子曰 [ep3-s12-l40]
那就是 [ep3-s12-l40]
莫子曰的 [ep3-s12-l40]
莫子 赶紧敬酒给先生 [ep3-s12-l42]
倒上倒上 [ep3-s12-l43]
免了免了免了 [ep3-s12-l44]
我来家访 不是蹭饭 [ep3-s12-l44]
吃吃 先生 [ep3-s12-l45]
抓空把耗子逮了 [ep3-s12-l46]
听着烦人呐 [ep3-s12-l46]
对对对 [ep3-s12-l47]
告辞 告辞啊 [ep3-s12-l48]
慢走啊 慢走啊 [ep3-s12-l49]
凭什么说我猪狗不如 [ep3-s13-l1]
凭什么说我没人性 [ep3-s13-l1]
凭什么凭什么 [ep3-s13-l1]
你吼啥玩意呢 [ep3-s13-l2]
讨厌死了 [ep3-s13-l3]
大哥你还让不让人睡了 [ep3-s13-l3]
你还有没有点人性了 你啊 [ep3-s13-l4]
让不让人活了 啊 [ep3-s13-l5]
寒窗苦读多少年 [ep3-s13-l5]
我连个举人我都中不了 [ep3-s13-l5]
我还不活了呢 [ep3-s13-l5]
出来 出来 [ep3-s13-l7]
我问你 [ep3-s13-l7]
读书人那么多有几个能中举的 [ep3-s13-l7]
我跟别人不一样 [ep3-s13-l8]
你有啥不一样的呀 [ep3-s13-l9]
我三岁识千字 五岁背唐诗 [ep3-s13-l10]
你光会背不行 你得会写 [ep3-s13-l11]
我怎么不会写了 [ep3-s13-l12]
你会写 你写一水浒我看看 [ep3-s13-l13]
水浒 [ep3-s13-l14]
聚众闹事的事儿 [ep3-s13-l15]
我不稀得写 [ep3-s13-l15]
三国演义会写吗 [ep3-s13-l16]
历史题材我不感兴趣 [ep3-s13-l17]
那就写一个神话的西游记 [ep3-s13-l18]
请问小姐有什么现实意义啊 [ep3-s13-l19]
那你想写啥呀 [ep3-s13-l20]
对呀 我能写啥呢 [ep3-s13-l21]
我连写小说的本事都没有 [ep3-s13-l21]
我活着干吗呀 [ep3-s13-l21]
子啊 让我死了吧 [ep3-s13-l21]
放手 大嘴放手 [ep3-s13-l23]
让他死 [ep3-s13-l23]
秀才往里蹿 [ep3-s13-l23]
大不了以后给历史留点遗憾 [ep3-s13-l23]
啥遗憾呀 [ep3-s13-l24]
五百年以后 [ep3-s13-l25]
再提起本朝四大畅销书 [ep3-s13-l25]
那三本叫啥来着 [ep3-s13-l25]
三国 水浒 西游记 [ep3-s13-l26]
每本都争相传看呐 [ep3-s13-l27]
那秀才这本呢 [ep3-s13-l29]
秀才这本书倒是有啊 [ep3-s13-l29]
就是书店不让卖 [ep3-s13-l29]
为啥呢 [ep3-s13-l30]
书卖得太火 [ep3-s13-l31]
一上架就抢回回都出人命 [ep3-s13-l31]
只有让兵部代卖 [ep3-s13-l32]
一出状况立刻出兵镇压 [ep3-s13-l32]
秀才 回头送我们每人两本啊 [ep3-s13-l33]
记得到时候一人给个签名啊 [ep3-s13-l34]
都别卖啊 留给子孙后代啊 [ep3-s13-l35]
万一犯了事呢 [ep3-s13-l36]
前脚要杀头后脚就亮书 [ep3-s13-l36]
立马就给放了 [ep3-s13-l37]
哪能啊 [ep3-s13-l38]
临了临了不得喝碗饯行酒吗 [ep3-s13-l38]
监斩官亲自倒酒 [ep3-s13-l39]
壮士保重 后会有期 [ep3-s13-l40]
前脚刚出刑场 [ep3-s13-l41]
后脚就有人拿二品顶戴来换书 [ep3-s13-l41]
二品 [ep3-s13-l42]
就是拿皇位来换我也不换 [ep3-s13-l42]
够了 [ep3-s13-l43]
咋啦 [ep3-s13-l44]
真解渴 [ep3-s13-l45]
合着喝够了 [ep3-s13-l46]
走了 [ep3-s13-l47]
你干啥去 [ep3-s13-l48]
写书 [ep3-s13-l49]
醒醒 [ep3-s14-l1]
哎哟 醒醒 [ep3-s14-l1]
秀才 你昨晚写什么了 [ep3-s14-l3]
没写什么 正思考着呢 [ep3-s14-l4]
那你思考什么了 [ep3-s14-l5]
最重要的问题就是 [ep3-s14-l6]
我要写什么 [ep3-s14-l6]
那你要写什么呀 [ep3-s14-l7]
回屋想会儿 [ep3-s14-l8]
你先把你这给我收拾了行不行 [ep3-s14-l10]
说你呢 [ep3-s14-l10]
莫小贝 [ep3-s14-l11]
你把包还我 [ep3-s14-l12]
装了些什么呀 [ep3-s14-l13]
检查一下 [ep3-s14-l13]
你带火石干什么 [ep3-s14-l13]
我们书院后院那么多野草 [ep3-s14-l14]
得烧一烧 [ep3-s14-l14]
那你拿绳子绑什么 [ep3-s14-l17]
我说又跟你没关系 [ep3-s14-l18]
你管那么多事干嘛 [ep3-s14-l18]
找我曰你呢吧 [ep3-s14-l20]
你还真把自己当莫子了呀 [ep3-s14-l21]
子曰 [ep3-s14-l22]
赶紧还包 [ep3-s14-l22]
拿过来 否则我对你不客气啊 [ep3-s14-l22]
别说你 [ep3-s14-l23]
就连六大派掌门见了我 [ep3-s14-l23]
那也得客客气气的 [ep3-s14-l23]
小贝 咋还不上学呢 [ep3-s14-l25]
这都啥时候了 [ep3-s14-l25]
你以为真让你撒开欢的玩呢 [ep3-s14-l25]
不读书你长大有啥本事吗 [ep3-s14-l25]
她抢我书包我怎么去上学呀 [ep3-s14-l26]
不是的掌柜的 她这个包吧 [ep3-s14-l27]
把书包还她 迟到了算你的啊 [ep3-s14-l28]
好好读书啊 快去 [ep3-s14-l29]
哎 掌柜的 [ep3-s14-l30]
干活了 [ep3-s14-l31]
马上就要开门了 [ep3-s14-l31]
大嘴 秀才 [ep3-s14-l32]
开门开门了啊 [ep3-s14-l32]
哎 秀才 [ep3-s15-l1]
你那本书现在写得怎么样了 [ep3-s15-l1]
现在万事俱备只差题目 [ep3-s15-l2]
只要题开得好啊 [ep3-s15-l2]
文思就会滚滚而来 如泉喷涌 [ep3-s15-l2]
秀才叔 [ep3-s15-l3]
你先帮我喷个帮规出来 [ep3-s15-l3]
什么帮规 [ep3-s15-l4]
我刚成立了一个帮派 [ep3-s15-l5]
你那是苹果派呀还是菠萝派呀 [ep3-s15-l6]
我那是八大派 [ep3-s15-l7]
比你那六大派还多两派喔 [ep3-s15-l7]
哪八大派呀 [ep3-s15-l9]
我这派就叫八大派 [ep3-s15-l9]
本姑娘自任掌门 [ep3-s15-l9]
敢问莫掌门 [ep3-s15-l10]
你们派除了你还有别人吗 [ep3-s15-l10]
我们书院的同学 [ep3-s15-l11]
除了邱小冬以外 [ep3-s15-l11]
全都入了我八大派 [ep3-s15-l11]
那他为啥不入呢 [ep3-s15-l12]
我不让他入呵 [ep3-s15-l13]
谁让他笑我字写的难看了 [ep3-s15-l13]
你说你还挺记仇 你这孩子 [ep3-s15-l14]
不光我记 你们都得记 [ep3-s15-l15]
凭什么呀 [ep3-s15-l16]
我宣布你们大家全都入我八大派 [ep3-s15-l17]
吕先生 你就是军师 [ep3-s15-l17]
你是左护法 [ep3-s15-l18]
谁谁 我 [ep3-s15-l19]
你是右护法 [ep3-s15-l20]
啊 [ep3-s15-l21]
你 除了做饭还会干啥 [ep3-s15-l22]
还会吃饭 [ep3-s15-l23]
那你还当你的厨子吧 [ep3-s15-l24]
那我呢 [ep3-s15-l25]
名誉掌门 兼任银钱使 [ep3-s15-l26]
什么使 [ep3-s15-l27]
就是专门给钱的 [ep3-s15-l28]
噢 [ep3-s15-l29]
官还不小吗 [ep3-s15-l30]
小贝 五十文 [ep3-s15-l30]
拿着花去 [ep3-s15-l30]
你的功劳本掌门记下了 [ep3-s15-l31]
以后一定要再接再厉啊 [ep3-s15-l31]
你上哪去呀 干嘛去呀 [ep3-s15-l32]
考察场地啊 [ep3-s15-l33]
明天举办武林大会 [ep3-s15-l33]
掌柜的你管不管 啊 [ep3-s15-l34]
这孩子什么乱七八糟的这是 [ep3-s15-l34]
要管要管 当然要管 [ep3-s15-l35]
要是以前我早就把她管得规规矩矩的 [ep3-s15-l35]
但是自打朱先生来了之后 [ep3-s15-l35]
我还真是害怕把小贝管成吕秀才了 [ep3-s15-l35]
气死个人呐 [ep3-s15-l36]
哎 你溜了帮规谁来写啊 [ep3-s15-l37]
我还得忙着写小说呢 [ep3-s15-l38]
展堂 [ep3-s15-l39]
招个账房回来 [ep3-s15-l39]
哎 好嘞 [ep3-s15-l40]
我现在就写 [ep3-s15-l41]
第一条 [ep3-s15-l42]
由莫小贝 [ep3-s15-l42]
你这也叫帮规啊 啊 [ep3-s16-l1]
整个一个入狱指南呐 [ep3-s16-l2]
我完全是按照掌柜的意思写的 [ep3-s16-l3]
她叫你去死 你也去啊 [ep3-s16-l4]
第七条 掌问有令莫敢不从 [ep3-s16-l5]
倒酒 [ep3-s16-l6]
哎 来了 [ep3-s16-l7]
要不我再拿回去改一改 [ep3-s16-l8]
佟掌柜 [ep3-s16-l9]
佟掌柜不在 [ep3-s16-l10]
佟掌柜她在吗 [ep3-s16-l11]
不在 您是 [ep3-s16-l12]
朱先生啊 您这胡子怎么刮啦 [ep3-s16-l13]
刮了好 刮了好 看着年轻 [ep3-s16-l14]
那你这眼睛怎么青了呀 [ep3-s16-l15]
佟掌柜 这啥时候回来啊 [ep3-s16-l17]
那可说不准了 你找她有事啊 [ep3-s16-l18]
求求各位 [ep3-s16-l19]
您救救我吧 [ep3-s16-l19]
你别哭你别哭 [ep3-s16-l20]
你有事儿跟我说 [ep3-s16-l22]
我在这儿顶半个家呢 说 [ep3-s16-l22]
自从那天 我来这儿以后啊 [ep3-s16-l23]
这小贝同学就像是变了一个人呐 [ep3-s16-l23]
暴虐成性 [ep3-s16-l23]
顽劣不堪呐 [ep3-s16-l23]
她一直就这样 [ep3-s16-l24]
要光是她自己呢 [ep3-s16-l25]
那我也还好办啊 [ep3-s16-l25]
可是自从成立这八大派之后啊 [ep3-s16-l25]
这所有的同学就都活泛起来啦 [ep3-s16-l25]
你们瞧我这胡子 [ep3-s16-l25]
打个瞌睡的功夫 [ep3-s16-l27]
让他们给捆起来 [ep3-s16-l27]
用刀子全给我割了 [ep3-s16-l27]
还有呢 [ep3-s16-l27]
还有啊 [ep3-s16-l28]
我真是说不下去啦 [ep3-s16-l29]
我现在一想到她呀 [ep3-s16-l29]
我这心里就有一种感觉呀 [ep3-s16-l29]
什么感觉 [ep3-s16-l30]
这生不如死啊 [ep3-s16-l31]
我呀 [ep3-s16-l31]
今天暂时找了个学生代课啊 [ep3-s16-l31]
我这才抽身出来求救啊 [ep3-s16-l31]
求求你们诸位啊 [ep3-s16-l31]
赶快把她弄回家吧 [ep3-s16-l31]
请神容易送神难呐 [ep3-s16-l32]
自作孽不可活 活该 [ep3-s16-l33]
这他怎么这么说话呀 [ep3-s16-l34]
你不用理他 [ep3-s16-l35]
别理他 脑子不好使 [ep3-s16-l36]
告辞了 [ep3-s16-l37]
走啊朱先生 [ep3-s16-l38]
慢点慢点 慢点啊 [ep3-s16-l39]
慢点慢点 小郭扶着 [ep3-s16-l40]
你们家的耗子逮着了吧 [ep3-s16-l41]
噢 逮着了逮着了 [ep3-s16-l42]
我说今儿没听见叫呢 [ep3-s16-l43]
趁掌柜的不在 [ep3-s17-l1]
一会儿小贝回来我把她点住 [ep3-s17-l1]
小郭守住门口 [ep3-s17-l1]
点住之后呢 [ep3-s17-l2]
点住之后吕秀才上 [ep3-s17-l3]
我上去干吗 [ep3-s17-l4]
展开说教 动之以情晓之以理之 [ep3-s17-l5]
好 她要是不听呢 [ep3-s17-l6]
关门放小郭 [ep3-s17-l7]
以排山倒海恐吓之 [ep3-s17-l7]
好 [ep3-s17-l8]
那万一要吓不住怎么办 [ep3-s17-l9]
大嘴上 以美食诱惑之 [ep3-s17-l10]
好 她要不吃这套呢 [ep3-s17-l12]
那就有我来 [ep3-s17-l13]
葵花点穴 [ep3-s17-l13]
笑脸相迎之 [ep3-s17-l14]
莫掌门回来啦 [ep3-s17-l14]
你们干嘛呢 [ep3-s17-l15]
没干嘛 没干嘛 [ep3-s17-l16]
都解散吧 我回屋背书了 [ep3-s17-l17]
背啥书啊 [ep3-s17-l18]
今天邱小冬代课 [ep3-s17-l19]
我恨他一辈子 [ep3-s17-l19]
为什么呀 [ep3-s17-l20]
今天他教大家背三字经 [ep3-s17-l21]
下课以后 大家都围着他 [ep3-s17-l21]
管他叫邱先生 [ep3-s17-l21]
他还成立了一个四书五经派 [ep3-s17-l21]
四加五加起来 [ep3-s17-l21]
比我那八大派多一派呢 [ep3-s17-l21]
这没什么的 你怕啥 [ep3-s17-l22]
可我这派已经没人了呀 [ep3-s17-l24]
我们不是人啊 [ep3-s17-l25]
那你们会背三字经吗 [ep3-s17-l26]
我说的是整篇 [ep3-s17-l29]
一群没用的东西 [ep3-s17-l30]
包括你 [ep3-s17-l31]
我宣布 咱们大家各回各家 [ep3-s17-l31]
各找各妈 [ep3-s17-l31]
八大派就此解散 [ep3-s17-l31]
人之初 [ep3-s17-l32]
性本善 [ep3-s17-l32]
性相近 [ep3-s17-l32]
习相远 [ep3-s17-l32]
哎哟 朱先生 [ep3-s18-l1]
来坐坐坐 [ep3-s18-l1]
胡子长出来了啊 [ep3-s18-l2]
来来来 倒茶 [ep3-s18-l3]
佟掌柜 [ep3-s18-l4]
我赶忙到这来啊 [ep3-s18-l6]
就是想告诉你啊 [ep3-s18-l6]
小贝同学 非但弃恶从善 [ep3-s18-l6]
而且还学会了背三字经啦 [ep3-s18-l6]
说明这孩子呀 天赋异秉呀 [ep3-s18-l8]
还是先生调教的好 [ep3-s18-l10]
没有天赋再调教也没用啊 [ep3-s18-l11]
我听说 吕知府的孙儿 [ep3-s18-l11]
竟然开始写小说啦 [ep3-s18-l11]
是啊 是啊 [ep3-s18-l13]
就凭他那个猪脑子 [ep3-s18-l14]
怎么又有耗子了 [ep3-s18-l15]
新搬来的 [ep3-s18-l16]
您接着说 [ep3-s18-l17]
就凭他这个资质 [ep3-s18-l18]
说破了大天 [ep3-s18-l18]
他也不过就是个说书的吧 啊 [ep3-s18-l18]
哎你说对吧 小账房 [ep3-s18-l19]
一个只会之乎者也的庸才 [ep3-s18-l20]
他写出了书 会有人看吗 [ep3-s18-l20]
不会 不会 不会 [ep3-s18-l21]
先生放心 我会劝他赶紧停笔的 [ep3-s18-l22]
你们认识他 [ep3-s18-l23]
不光认识 而且熟得很 [ep3-s18-l25]
噢 那太好了 [ep3-s18-l26]
那就请你代我告诉他呀 [ep3-s18-l26]
让他赶快找个地儿 啊 [ep3-s18-l26]
好好种庄稼吧 [ep3-s18-l26]
他要是没钱买地 [ep3-s18-l26]
那你就告诉我 [ep3-s18-l26]
我介绍他到邱员外家去当杂役 [ep3-s18-l26]
喂喂猪 种种菜 [ep3-s18-l26]
倒倒泔水什么的 [ep3-s18-l26]
总不会饿死的 啊 [ep3-s18-l26]
哎 告辞告辞 [ep3-s18-l27]
走了 走了 [ep3-s18-l28]
受此大辱 岂能苟活 [ep3-s18-l29]
我跟他拼了我 [ep3-s18-l29]
哎哎 秀才秀才 [ep3-s18-l30]
秀才秀才 干啥呢 来人呐 [ep3-s19-l1]
秀才 好死不如赖活着 [ep3-s19-l2]
人生没有过不去的坎儿 [ep3-s19-l3]
我没想死 [ep3-s19-l5]
那你这是干啥呢 你 [ep3-s19-l6]
就是啊 [ep3-s19-l7]
头悬梁 [ep3-s19-l8]
你吓死我了你 [ep3-s19-l9]
你坐那儿 [ep3-s19-l10]
锥刺股 [ep3-s19-l11]
扎死我了 [ep3-s19-l12]
咋的了 [ep3-s19-l13]
哎呀妈呀 [ep3-s19-l14]
这楔子削得够尖的呀 [ep3-s19-l15]
让你多嘴 告诉朱先生我写小说 [ep3-s19-l16]
那不是我说的 [ep3-s19-l17]
别人再说什么话 [ep3-s19-l18]
我已经不会往心里去了 [ep3-s19-l18]
早就该这样了 你是咋想通的 [ep3-s19-l19]
我写小说 是因为我想写 [ep3-s19-l20]
我有一种想倾诉的欲望 [ep3-s19-l20]
我要把我身边发生的故事 [ep3-s19-l20]
用另外一种方式记载下来 [ep3-s19-l20]
这就足够了 [ep3-s19-l20]
哎呀 您要求还真不高啊 [ep3-s19-l21]
我的小说 [ep3-s19-l22]
不可能有什么太大的价值 [ep3-s19-l22]
或者是特殊的意义 [ep3-s19-l22]
更不可能留芳百世 [ep3-s19-l22]
但至少我能够自得其乐 [ep3-s19-l22]
最重要的是 [ep3-s19-l22]
我知道我应该做什么了 [ep3-s19-l22]
早就应该这样了 [ep3-s19-l23]
有兴趣就去写嘛 [ep3-s19-l23]
要老是犹豫不敢尝试 [ep3-s19-l23]
那就永远都不会成功 [ep3-s19-l23]
我写小说 [ep3-s19-l24]
是我这辈子做的第一次主动的选择 [ep3-s19-l24]
自己的选择 [ep3-s19-l24]
与内心的快乐与充实相比 [ep3-s19-l24]
功名利禄算得了什么呢 [ep3-s19-l24]
你想好写啥了没 [ep3-s19-l25]
这个题材 还没有人碰过 [ep3-s19-l26]
啥题材呀 [ep3-s19-l27]
武侠 [ep3-s19-l28]
说的啥呀 [ep3-s19-l30]
就是江湖恩怨 儿女情仇呗 [ep3-s19-l31]
你知道啥叫江湖吗 [ep3-s19-l32]
你们不都是来自江湖吗 [ep3-s19-l33]
我问你就行了 [ep3-s19-l33]
题目有没有 [ep3-s19-l35]
题目还没想好 [ep3-s19-l36]
我给你想一个 [ep3-s19-l37]
就叫白发魔头传 [ep3-s19-l37]
我写的是武侠不是神怪 [ep3-s19-l38]
那就叫四大神捕 [ep3-s19-l39]
朝廷的人你也敢碰 [ep3-s19-l40]
你个厨子不想活了 [ep3-s19-l40]
哎哎 我有一个 [ep3-s19-l41]
射鸟英雄传 [ep3-s19-l41]
有点鸟意思啊 说啥的 [ep3-s19-l42]
一个资质平平的傻小子 [ep3-s19-l43]
历经磨难 终于成为一代大侠 [ep3-s19-l43]
俗 而且小气 [ep3-s19-l44]
我要写的是整个武林 [ep3-s19-l44]
哎 我有一个 [ep3-s19-l45]
天龙十二部 [ep3-s19-l45]
说什么的 [ep3-s19-l46]
就是一个和尚 一个花心的 [ep3-s19-l47]
一个大侠 一通乱打 [ep3-s19-l47]
不知所云 自己想明白再说 [ep3-s19-l48]
那就滥情剑客无情剑 [ep3-s19-l49]
讲的是一个推毁武林的大阴谋 [ep3-s19-l49]
的确滥 而且虚假 [ep3-s19-l50]
我要写真正的江湖 [ep3-s19-l50]
我的江湖我做主 [ep3-s19-l50]
武林外传 [ep3-s19-l51]
接着写呀 [ep3-s19-l51]
剩下的还没想好呢 [ep3-s19-l52]
哎呀 需要一支新的毛笔 [ep3-s19-l52]
得是湖州的 [ep3-s19-l52]
还要双棉靴 [ep3-s19-l53]
一到晚上就觉得冷 [ep3-s19-l53]
还要有夜宵 [ep3-s19-l54]
一到半夜肚子饿得慌 [ep3-s19-l54]
最好呢 能有碗热汤面 [ep3-s19-l55]
别忘了卧俩鸡蛋啊 要流黄的 [ep3-s19-l55]
还有啊 [ep3-s19-l56]
哎 人呢 就剩你一个了 [ep3-s19-l56]
我想跟你一起吃 [ep3-s19-l57]
那好 替我磨墨吧 [ep3-s19-l58]
嗯 [ep3-s19-l59]